Cadastro de Cor:
Esta tela será utilizada para cadastrar as cores dos produtos que serão utilizados para a construção das grades, isso é muito útil para produtos que possuam tamanho e cor, como: roupas, calçados, tintas, etc...

Abrir tela :
Selecione o módulo ESTOQUE;
Clique no menu Cor
Na tela superior de cadastro de cores, além de se criar uma nova cor é possível editar e apagar as mesmas.

Campos
Código : Onde se define um código numérico para a cor a ser cadastrada. O usuário pode definir o código ou ao clicar na seta o próprio sistema gera um código sequencial.
Nome : Onde será definido o nome da cor.
Cadastro
Ao clicar no botão Novo será possível a inclusão de novas cores. É possível determinar um código sequencial e logo após determinar o nome da cor a ser utilizado.

Em seguida basta clicar em Salvar (F2), caso esteja finalizado o cadastro da cor ou, caso queira cadastrar duas ou mais cores clicar em Salvar e continuar (F3).

Para um novo cadastro clique em Novo (F5).

Edição
Na tela superior ao clicar no botão Alterar, é possível realizar alterações nas cores cadastradas anteriormente. Não é possível redefinir o código da cor já cadastrada, apenas o nome da mesma.

Logo após efetuadas as modificações, basta clicar em Salvar (F2), caso esteja finalizado a alteração de cores ou, caso queira cadastrar duas ou mais cores clicar em Salvar e continuar (F3).

Apagar
Para apagar uma cor cadastrada basta encontrá-la em buscar e clicar em apagar. Na tela de confirmação basta clicar em OK e a cor será apagada do banco de dados.

Caso a cor selecionada já esteja em uso em algum produto, a mesma não poderá ser apagada.