Cadastro de Subclasses:
Esta tela será utilizada para cadastrar as subclasses dos produtos, classificando-os em grupos e facilitando sua localização através de relatórios.

Abrir tela:
Selecione o módulo ESTOQUE;
Clique no menu Subclasse
Na tela superior de cadastro de subclasses, além de se criar uma nova subclasse é possível editar e apagar as mesmas.

Campos
Código: Onde se define um código numérico para a subclasse a ser cadastrada. O usuário pode definir o código ou ao clicar na seta o próprio sistema gera um código sequencial.
Nome: Onde será definido o nome para a subclasse.
Cadastro
Ao clicar no botão Novo será possível a inclusão de novas subclasses. É possível determinar um código sequencial e logo após determinar o nome da classe a ser utilizada.

Em seguida basta clicar em Salvar (F2) caso esteja finalizado o cadastro da subclasse ou, caso queira cadastrar duas ou mais subclasses clicar em Salvar e continuar (F3).

Para um novo cadastro clique em Novo (F5).

Edição
Localize a subclasse na tela de pesquisa e na parte superior ao clicar no botão Alterar é possível realizar alterações nas subclasses cadastradas anteriormente. Não é possível redefinir o código da subclasse já cadastrada, apenas o nome da mesma.

Logo após efetuadas as modificações, basta clicar em Salvar (F2) caso esteja finalizado a alteração da subclasse ou, caso queira cadastrar duas ou mais subclasses clicar em Salvar e continuar (F3).

Apagar
Para apagar uma subclasse cadastrada basta encontrá-lo em buscar e clicar em apagar. Na tela de confirmação basta clicar em OK e a subclasse será apagada do banco de dados.

Caso a subclasse selecionada já esteja em uso em algum produto, a mesma não poderá ser apagada.