Cadastro de classes:
Esta tela será utilizada para cadastrar as classes dos produtos, classificando-os de forma agrupada e facilitando sua localização através de relatórios.

Abrir tela:
Selecione o módulo ESTOQUE;
Clique no menu Classe
Na tela superior de cadastro de classes, além de se criar uma nova classe é possível editar e apagar as mesmas.

Campos
Código: Onde se define um código numérico para a classe a ser cadastrada. O usuário pode definir o código ou ao clicar na seta o próprio sistema gera um código sequencial.
Nome: Onde será definido o nome da classe.
Cadastro
Ao clicar no botão Novo será possível a inclusão de novas classes. É possível determinar um código sequencial e logo após determinar o nome da classe a ser utilizada.

Em seguida basta clicar em Salvar (F2) caso esteja finalizada o cadastro da classe ou, caso queira cadastrar duas ou mais classes clicar em Salvar e continuar (F3).

Para um novo cadastro clique em Novo (F5).

Edição
Na tela superior ao clicar no botão Alterar, é possível realizar alterações nas classes cadastradas anteriormente. Não é possível redefinir o código da classe já cadastrada, apenas o nome da mesma.

Logo após efetuadas as modificações, basta clicar em Salvar (F2) caso esteja finalizado a alteração de classes ou, caso queira cadastrar duas ou mais classes clicar em Salvar e continuar (F3).

Apagar
Para apagar uma classe cadastrada basta encontrá-la em buscar e clicar em apagar.

Na tela de confirmação basta clicar em OK e a classe será apagada do banco de dados.

Caso a classe selecionada já esteja em uso em algum produto, a mesma não poderá ser apagada.